20190515
mysite 就是一些设置模板


Django中，每一个应用都是一个Python包，并且遵守着相同的约定。

lib 才是 app 程序，自己所写的代码都在这里
然后通过 mysite 里面的设置

django就是一个框架

settings.py  就是框架的基础设置
mysite/urls.py 框架的url设置


然后大部分的代码写在自己创建的 app 上， 这里的app 命名为 lib
python3 manage.py startapp lib   这里就是这样命令


20190518 12:54
https://docs.djangoproject.com/zh-hans/2.2/intro/tutorial01/
项目和应用，项目里可包含应用，应用可被多个项目使用；


编辑 models.py 文件，改变模型。
运行 python manage.py makemigrations 为模型的改变生成迁移文件。
运行 python manage.py migrate 来应用数据库迁移。

数据库迁移分解成 生成，应用 两个


20190520 00:09
https://docs.djangoproject.com/zh-hans/2.2/intro/tutorial03/
render 提供
学习到：编写一个有用的视图



20190520 23:57
准备看：编写你的第一个 Django 应用，第 4 部分
https://docs.djangoproject.com/zh-hans/2.2/intro/tutorial04/